Cuales de estas lineas son paralelas?
Lineas paralelas son aquellas que tienen la misma pendiente
como ellas son diferentes lineas, asi ellas nunca se intersecan
Asi nosotros miramos por diferentes lineas que tengan la
misma pendiente.
y afortunadamente para nostors, todas estas lineas estan en y igual mx mas
b , esto esta en la forma de pendiente-intercepto; asi ud puede realmente mirar en
estas lineas y conocer sus pendientes
La pendiente para la linea : m=2
Nosotros vemos ello directamente alla
Para la linea B, nuestra pendiente es igual a 3, asi estas dos lineas son
no paralelas.
I graficare ello en un segundo and usted vera eso
y entonces finalmente, para la line C, yo hare ello en morado .. la
pendiente es 2
asi m es igual a 2
( yo no se si el morado es demasiado oscuro para ud)
asi la linea C y la linea A tienen la misma pendinte, pero ellas son
diferentes lineas, ellas tienen diferente y intercepto, asi
ellas seran paralelas.
y para ver eso, permitame graficar todas estas
caracteres.
Asi linea A nuestro y intercept es negativo 6
asi el punto 0,1,2,3,,4,5,6
y nuestra pendiente es 2.
asi nosotros movemos un punto en la direccion positiva de x , y vamos arriba
2 en la direccion positiva de y.
Uno en x, arriba 2 en y, si nosotros vamos a x, nosotros estamos llendo
arriba 4 en y.
y yo puedo ir arriba 2, entonces nosotros vamos to 2,4 y
usted esta llendo a ver todos en la misma linea, asi la linea A parecera
algo como esto, ( hago mi mejor para trazarla) tan
recta como yo pueda
Linea A, yo puedo hacer una mejor version que esa, linea A parecera como , ( bien, eso es justo tan bueno como
lo que yo trace , eso es linea A
Ahora, haremos la linea B
Line B, el y intercept es negativo 6
0, negativo 6
asi ello tiene el mismo y intercepto, pero su pendiente es
3, asi x va derecha 1 unidad, and y ira arriba 3
asi x va una unidad, y , y va arriba 3
si x va arriba dos unidades, y ira arriba por 6
2,4,6
asi esta linea parecera algo como
ensayando para hacer la mejor conection de estos puntos
ello tiene una pendiente mas pronunciada, y ud vera que cuando x crece
esta linea azul crece mas en the direccion de y.
asi esta es linea B, y note , ellas no se intersecan
definitivamente no son paralelas lineas.
y entonces finalmente, miremos en la linea C
el y intercept es 5
asi 0,1,2,3,4,5
el punto 0, 5 , es el y intercepto
y su pendiente es 2.
asi ud crece por 1 en la direccion de x , ud ira
arriba por 2 en the direccion de y.
si usted decrece por 1 , usted va abajo
2 en the direccion de y
si usted incrementa ello por, bien, ud va a ese punto
usted tendra un poco de esos puntos
y entonces si ud grafica la line, permitame hacer eso
una vez mas, si nosotros fueramos a decrecer por dos,
entonces necesitamos ir abajo por 4, verdad?
negative 4 sobre negativo 2, tendremos una pendiente
2, so 1,2,3,4
y yo puedo hacer eso una vez mas, vaya directamente alla
entonces ud vera la linea
la linea parecerea como esto
y note que la linea C and the linea A nunca intersectan.
ellas tienen exactamente la misma pendiente
diferente y interceptos y la misma pendiene, asi ellas estan incrementando
a la misma tasa, pero ellas nunca van
a intersecarse una con otra.
asi la linea A and la linea C son paralelas.